NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Tam isabet!
Güzeldi Cup. İkimiz de zaferi tattık.
Peynirli havuç...
Bir saniye. Alo, Hugo? Hoparlöre vereyim.
Genel hizmetler işi var.
Evet!
Anı yazma.
Evet.
Greggy Naturo için.
Evet!
Evet! Greggy Naturo mu?
Film yıldızı, macera kahramanı mı?
Mağarada Patlama, Mağara Avcıları
-ve mağaralı diğer filmler!
-Evet.
En sevdiğim film yıldızı.
Gidiyoruz.
Mağarada Uyuyanlar 4 'te oynuyor muydu?
Girin. Evim.
-Buyurun.
-Evde yaşıyor!
Ödüllere bak!
-Zack bile kazanmış.
-Zack'leri öylesine vermezler.
Bay Naturo, tüm filmlerinizi izledim.
Seni sevdim, evlat.
Filmlerdeki gibi söylüyor.
Aynen öyle, babalık.
Sakin ol Dino.
-Anılarınıza başlamaya hazır mısınız?
-Kesinlikle.
İlk soru:
En büyük kahramanım mısınız?
-Ben basit bir aktörüm.
-Cevap evet.
Kahramanımsın!
Bir film sırasında
yaşadığınız en ilginç macera neydi?
Mağarada Patlama 5 'i çekerken.
-Ormanda.
-Evet.
Küçücük kekler vardı.
Minnacıcıklardı.
-33 tane yedim.
-Peki.
Çekimde saçma bir şey gördünüz mü?
Mağara Avcıları setinde, inanmazsınız ama
keklerin minikliği inanılmazdı.
Pek kahramanca değil.
Hiç unutmayacağınız bir şey yaptınız mı?
Tabii ki!
Okulda oyunculuğa ilk başladığımda...
...çörekler inanılmaz derecede küçüktü.
Küçükten de küçük.
Hiç macera yaşamadınız mı?
Düşününce, hayır.
Dublör kullandım, kahramanlık yapmadım,
hazine de bulmadım.
Hepsini yaptığınızı sanmıştım.
Kahramanımdınız.
Kahramanın mıydım?
Belki bu kitap kötü bir fikirdir.
İzninizle.
Ben kahraman değilim
Hayatım bir yalan
Köpüklerin içinde oturacağım
Bu küçük turtayı yiyeceğim
Bu delilik Dino.
Filmlerinde çok havalı. Bu o olamaz.
Havalı bir hikâye olmadan
nasıl kitap olacak?
Birinde bir kahraman olmalı.
Anıları kahramansı olacaksa
Greggy'nin
içindeki kahramanı çıkarmalıyız.
Affedersiniz, banyo lifimi örümcek sandım.
Başlıyor Dino.
Kahramanımız!
Kedi ağaçta kalmış!
-Miyav.
-Zavallı. Orada kalacak gibi.
-Yeni ağaçlı hayatının tadını çıkar.
-Hayır, bekle!
-Onu kurtaramaz mısın?
-Deneyebilirim.
Görev tamamlandı!
Miyav?
Kediniz güvende. Ve kocaman.
Kahraman Yapma Aşama 1: Tamamlandı.
Bu tren yolları
Malikane Mağara 4'te yediğim
küçük sosisleri hatırlatıyor.
Olamaz! Kurtarılmayı bekleyen bir kadın!
Hızla gelen trenden onu kim kurtaracak?
Filmlerde bunu yaparken kendimi izledim.
Hadi bakalım. Korkma, kadın!
Kahraman Yapma Aşama 2: Tamamlandı.
-Dikkat edin! Dağ aslanı!
-Miyav!
Bugün olmaz vahşi canavar!
Gerçekten fırlattın.
Ne gün ama!
Kahramanlık yapmak güzel.
Güzel. Eve gidip anıları yazalım mı?
Anı mı? Anı yazacak vakit yok.
Artık maceracıyım.
Maceracı şeyler yapmalıyım!
Tikiluki'nin hazinesini bulacağım!
Tikiluki'nin hazinesi mi?
Biraz fazla mı abarttık acaba?
Evet. "Acaba"sı fazla.
-Düşündüğümü mü düşünüyorsun?
-Evet.
Atıştıracak şeyler...
Hayır.
Takip edip onu koruyalım, evet.
Hazır mısın?
Sorun değilse yarın için
izin alabilir miyim?
Yaprakla uçmak güzel!
Olamaz, ağaç!
Ağaç!
-Dino! İmdat!
-Cup!
Sağ ol. Bunu Greggy'den mi aldın?
Ödünç aldım. Sonsuza dek.
Onu nasıl bulacağız?
-Kokusuna mı bakıyorsun?
-Toprakla oynuyorum.
Buldum! Duvarındaki posterler.
Hepsini izledim.
Biri farklıydı velakin.
Hemen söyleyeyim o vakit.
Tikiluki'nin Hazinesi.
O filmi bitirmediler.
Söylenene göre hazineyi koruyan
ruhu uyandırmışlar ve sonra da kaçmışlar.
Hakkında bilmediğin şey yok.
O benim kahramanım.
Posterde bir tapınak vardı. Bulmalıyız.
-Orada!
-Hızlı oldu.
-Atkısı.
-Bu iyi değil.
Bu kadar abartmasaydım
-bu olmazdı.
-Benim de suçum var.
Köpeği uyandırmayacaktım.
Köpek derken Greggy'yi.
Uyandırmak derken, küvette olmalıydı.
-İmdat!
-Greggy!
Sizi gördüğüme sevindim.
İnanmayacaksınız.
Asmaların arasına indim.
Meğer asmalar yılanmış.
"Bugün olmaz yılanlar." dedim.
Onlar da "Tamam." deyip gittiler.
Sonra orangutandan muz çaldım.
Soyduğumda içinden yılanlar çıktı!
"Bugün olmaz yılanlar."
Yine gittiler. Ne oldu?
Pek havanızda değil gibisiniz?
Macera yaşadığın için çok mutluyum.
Ve evet, bugün yılanlar için değil.
Hiçbir gün değil.
Ama sen bunlara göre değilsin.
Burası çok tehlikeli.
Hadi oradan! Daha yeni başlıyor.
Greggy, her şey yalandı.
Kedi, kadın, aslan. Biz uydurduk.
Anılarını biraz iyi bir hikâyeyle
-yazalım diyeydi.
-Saçma!
Hepsi gerçek...
Farklı kostümler giymiş aynı tuhaf tipti!
Ama Hugo'yu
uçurumdan fırlatman çok etkileyiciydi.
Hepsi yalan mıydı? Plan mıydı?
Beni iyi kandırdınız.
Kahraman olabileceğimi düşünerek
aptallık ettim.
Tikiluki hazinesi yok.
İskeletin beni ağaca bağlarken düşürdüğü
bu haritayı alıp
yiyecek hamur işi bulayım bari.
Bekle! Baksana!
Hazineye yaklaşmış üç arkadaş!
Ben ve kementim.
Yılan kovucu Greggy.
Ve ilk seferine göre
gayet iyi olan planörlüğüyle Cup.
Gerçek maceraya çıkmış
gerçek kahramanlarız.
Ve hazine olmadan eve gitmem!
-Ben de! Hadi!
-Çok gerildim!
-İnanılmazdı!
-Keşke sahte olmasaydı ama.
-Ne?
-Şaka!
-Çok gerçekti.
-Güzeldi.
Anı yazalım mı?
Gerçek bir maceracı anılarını kendi yazar.
Ve tüm yazdığı buydu.
Lafını söyleyip gitti.
"Cupcake ve Dino'ya adanmıştır.
Hepimizin içinde bir kahraman olduğunu
gösteren iki kardeş."
-Güzel!
-Naturo bizi övmüş.
Bu en iyi işlerimizdendi!
Suratı öyle kalmış galiba.
En son ne zaman
marketten uzaklaşmıştın Chancey?
Hiç! Hiç tatil yapmadım. Hiç!
Şimdiye kadar.
İki yıldızlı spa hafta sonum için
kaygılı şekilde heyecanlıyım.
-Chance amca! Hazır mısın?
-Hazırım.
Ama tüm bunlardan uzaklaşmak zor.
Seninle gurur duyuyorum amca.
Arada bir kendine zaman ayırmalısın.
-Evet. O benim bagajımdı.
-İşte böyle. Kendini düşün.
Umarım tatilde markete bakacak
-birini bulmuşsundur.
-Buldum.
Seçimimi yaptım.
Ve seçimim...
Trompetler çıksın, biziz.
Siz deme. Biz olmasın.
Hugo! Ben yokken markete Hugo bakacak.
Hugo mu?
Bir şereftir Bay Chance amca.
Bu iş benlik.
Bence de. Görüşürüz.
Yerleri temizleyerek başlayabilirim.
İnanabiliyor musun?
Bizden başkasını seçmesi çok ayıp.
Bunu istemiyorduk ama çok ayıp.
Çok ayıp.
Hugo'ya yardım etmeliyiz ama.
Tek başına yapamaz.
-Haksızlık olur.
-Yapmak istemesek de.
Hiç de bile. Ama evet.
Hugo için!
Biz seçilmediğimiz için değil.
Ne? Hayır.
-Hugo için!
Baktığınızı biliyorum.
Hugo! Sen misin? Buradaymışsın.
-Yardım lazım mı?
-Hayır.
-Amcanın istediği gibi. Her şey yolunda.
-Öyle mi? Bu yolunda mı?
Sağlam dizmiş. Tebrikler.
-Söylediklerini harfiyen yaptım.
-Bir şey daha sever:
Müşteri beklentilerini aşmayı.
Burası daha iyi olmalı.
Bilmiyorum.
Sadece markete bakmamı istemişti.
Yapma Hugo. Biraz iyileştirirsek
ne kadar mutlu olacağını düşün.
Çok gurur duyar. Bu kadar.
Sanırım. Olabilir. Eminseniz.
Bu kadar emin.
Daha çok açabilirsin sanmıştım.
Küçük kollar, büyük hayaller.
Bu kadar büyük hayaller.
-İşte!
-Öncekiyle aynı gibi.
Bekle.
Zıplatan yer!
-Üst raflara yetişmek kolay.
-Ama dahası var.
-Bunlar dedenin turşuları değil.
-Yoktu ki.
Enerji turşuları. Tatları aynı
ama enerji veren suda bekletilmiş.
Gel! Daha bitmedi.
Sana bir şey sorayım.
Tazeliğe ne diyorsun?
Severim tabii...
Yere havuz mu koydunuz?
Müşteriler dalıp
kendi balıklarını alabilir!
Sonunda!
Bay Chance amcanın bunu istediğini sanmam.
Müşteriler bayılacak.
Her şeyi de senin yaptığını söyleyeceğiz.
Güzel. Teşekkürler.
Bu saçmalık!
Bir daha buraya gelmeyeceğim.
-Hayır, gitme lütfen!
-Asla!
Alt tarafı bir kişi.
-Gidiyoruz.
-Gidiyorum.
-Turşular yüzümü yakıyor.
-İğrenç.
Tuhaf oldu. Cips ister misin?
Hugo cips ister misin?
-Bu çok kötü.
-Biliyorum.
Bu cipsleri çok sevdim. Neliler?
-Sade.
-Sade!
Marketi eski haline getirmemiz gerekiyor.
Çöpü de temizlemelisin.
Söylüyorum sadece. Çok çöp var.
Ya da beynim fikir düşünürken
benim sesimi dinleyebilirsin.
Yeni market için
yeni müşteriler bulabiliriz.
Evet! Yeni markete marketin
yeni geleceği için yeni müşteriler.
Eskileri istiyorum.
Yenilerini nereden bulacağız?
Ben biliyorum galiba.
Ne haber çocuklar?
Bütün gün sınıflar arasında git-gel yeter
Durma, Kese Kağıdı'na gel
Kese Kağıdı'na gel
Yürüyerek gelebilirsin
Yiyerek gidebilirsin
-Bedava şeyler veririz.
-Yaşasın!
-Evet!
-Harika!
Herkese indirim
Kimse gelmiyor.
Sizce de eski haline dönsek...
İnanamıyorum.
Ter kokusu ve sakız. Ergenler!
Enerji turşularını alıyorlar!
Kasaya geç!
Ama para vermediler. İndirim ne kadardı?
Yüzde 100 mü?
Yüzde 100 indirim!
Daha iyisini bulamazsınız!
Evet. Biraz abartmış olabiliriz.
Kese Kağıdı. Tamam. Görüşürüz!
Kötü haber.
-Fiyonkla mı hançerle mi?
-Fiyonkla.
İyi haber!
Chancey amcanız eve erken geliyor.
Tamam.
Kese Kağıdı'nı iyi hâle getirmeliyiz.
-Güzel söyledin.
-Fikrim var.
Eski hâline getirelim.
Sonra çöplerden kurtulurum.
Bu ses nereden geliyor?
Çok açım.
Sanırım balıklar enerji turşularını yiyip
kocaman olmuşlar.
Kaçın!
Bunu düzeltebiliriz Hugo.
Planım var. Önce dev, aç kediler bulalım.
Bu oyunlar yeter artık.
Kendi bildiğim gibi yapıyordum ama sonra
siz gelip bir sürü yeni icat çıkardınız.
Güzel icatlardı.
Peki bize ne getirdiler?
-Dev, aç balıklar mı?
-Dev, aç balıklar.
Chance amcanın bana verdiği işi aldınız.
-İstemediğiniz bir iş.
-Doğru. İstemiyorduk.
Kötü bir iş. İstemiyorduk.
Tamam, batırdık.
Bildiğin gibi yapmalıydın.
Evet. Sizin istediğinizi yaptık,
sıra bende.
Boyun 17. Omuz 17.
İki taraflı mezura nerede?
Düzensizliğe karşı en iyi silah panodur.
Fikrinizi örneklendirmek için
yavru kedi resmi ekleyin.
İşte Hugo tarzı!
-Niye senin gibi giyindik.
-Hugo tarzı.
Hugo tarzı!
Balıklar, dinleyin!
Her sorunun bir çözümü vardır.
Çok açsınız.
Size istediğiniz kadar yemek verebilirim.
Seni dinliyoruz.
Önce sizden bir şey istiyorum.
Asistanlarım planımızı anlatacak. Beyler?
Tamam. Birinci aşama:
İşte planın sonu. Sorunuz var mı?
Yavru kedi anlamamızı sağladı.
Soru yok.
Sinsi Stan ne kadar pahalı olsa da
Kese Kağıdı'na dönmem artık.
Sinsi olmama da gerek kalmadı. Üzücü.
Sen! Kese Kağıdı'na dön! Eskisi gibi oldu.
Asla! Prensiplerimden vazgeçemem!
-Seni yemem!
-Geri döneceğim!
Seni dinlemediğimiz için özür dileriz.
Teşekkürler çocuklar.
İnanılmazsın Hugo.
Marketi düzelttin,
balıkları besledin ve çöpü hallettin.
Amcanın yapacağını yaptım.
Geri geldim. Nasıl gidiyor Hugolar?
İçerisi çok temiz ve düzenli!
Aferin Hugo Bir! Sana sorun çıkardılar mı?
Kusursuz geçti.
-Bana yardım ettiler.
-Bize ihtiyacı yoktu.
Hugo her şeyi kendi yaptı.
Çok güzel.
Çöpümü yiyen balıkları sorayım mı?
-Hayır.
-Tamam.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı